Pop in two
發行至今已經過咗半年
係啊，你係話我哋嘅露比呀？
梗係冇問題啦
係噉，我等你嘅計劃書喇
冇錯
係啊，今次真係唔該晒你啊
而家嘅B小町
邁向緊成為多紅偶像嘅路
原因就係嗰個MV銀蓮花同火村先生
展現咗超乎我哋想像嘅能力
將MV塑造成專業級水準
簡直同一般偶像嘅成品不相伯仲
而且，仲有一個關鍵就係星野露比
佢同以前好唔同
散發住神秘又黑暗嘅感覺
佢嘅眼神埋藏咗啲嘢
令見到佢嘅觀眾，都不自覺畀佢吸引住
MV至今已經有超過2000萬嘅
點擊率當然宣傳策略都有佢嘅功勞
不過基本上新人偶像團體係
冇辦法達到呢個成績㗎
可能露比真係
有一種與眾不同嘅氣質都唔定啊
絕對唔可以放過呢個機會
趁而家咁多人留意
我邀請咗好多當紅嘅
YouTuber同我哋合作
其中有幾個成功咗
仲會定期邀請我哋上去佢哋
嘅channel宣傳
唔止噉
連TikToker、
電競選手甚至兒童向嘅創作者都問埋
增加曝光率
仲有Pet Shots
keep住每日update近況
然後定期開返啲live同大家傾下偈
如果想多啲人訂閲
短暫嘅爆紅係唔夠㗎
要令啲觀眾keep住留意
B小町嘅channel
就要多啲同其他KOL合作
靠佢哋嘅知名度令更多人認識我哋
呢半年嚟
我為咗B小町連自己原本嘅
channel都唔得閒理
就算有bonus都肯定cover唔到
channel訂閲人數36萬
以YouTuber嚟講
都算係幾唔錯嘅數字吖
主角黑川茜小姐嘅戲份完晒喇
真係好多謝咁多位啊
小茜第一次主演嘅電影好快就上映
聽講仲拍緊幾套電視劇𠻹
作為實力派演員
佢慢慢開始活躍喺大銀幕
大家嘅發展都好順利
睇嚟之後都應該冇咩問題㗎喇
不過最意外嘅…
係阿奎奎
佢成為咗網絡綜藝節目嘅固定班底
有時會演下電視劇嘅配角或者
做時尚雜誌嘅model
好似樣樣都唔錯噉
話唔定會成為一個全方位嘅藝人
即係你哋童星時期已經見過面呀？
細個喺片場度識㗎
佢哋都算係青梅竹馬吖
梗係唔係啦
佢由以前開始已經好冇禮貌
後嚟見返嗰陣都係啊
舐蘇打粉嘅天才童星
係十秒就喊得出嘅天才童星
唔好再噉樣叫我喇
你搞到我最近都開始畀人
問蘇打妹嘅真名係乜嘢啊
梗係啦
好啦，我諗條片應該夠長㗎喇
今日就噉先啦，辛苦晒喇
聽日嘅行程係嘗試跳舞嘅拍攝
後日上晝同皮耶勇拍片
下晝同職業電競選手直播
weekend仲要去北海度開演唱會𠻹
真係好多嘢做啊
美彌子小姐，我覺得好攰啊
快啲安返我啦，乖喇…
你好叻啊
我哋跟住點啊？
要唔要一齊去食飯啊？
唔喇，冇咩事嘅話，我返去先喇
我都係啊
哦，係呀？
佳奈同露比最近都好似有啲唔同咗
我決定咗正式同小茜拍拖
所以…
然後呢，個音響師鬧得仲大聲過導演
真係嚇得我啊間唔中都
會有啲咁古板嘅人㗎
我仲有好多嘢想同你呻啊
你係緊幾時得閒啊？
我諗今個月嘅廿三號同廿九號晚
應該大啲機會得𠸏
最近越嚟越忙喎
冇辦法啦，拍戲係噉㗎喇
阿奎亞
好想快啲見到你啊
我都係啊
いつかあの頃無一敗の愛で
君を染めるわ
私たちは星の光
輝くために生まれて
Romance，君が挑んでくれた
一番惹かれ最愛
星になりたい
今さしてゆくspotlight
本番はこれから，見せて君なら
Romance
You own my groove
groove
使ったら始まる約束game
今に向けのサイン
あの手この手make it
もう戻れないこの道をすむしかない
C'monつかんでチャージ、絶対に逃さない
アナタのアイドルでずっといるために，いつか…
いつかアナタの心いっぱいの愛に
夢で君を染めてあげるわ
小腹が空いてしずらしてもちゃんと中継ちゃうから
まだ足りない
ひときはきらめく糸みたい
我夢就係夢，夢就係夢，復仇
我夢就係夢，復仇
B小町第二場獨立演唱會
好多謝咁多位嚟捧場啊
B小町獨立演唱會
出道一年就受歡迎到畀人搶晒啲飛
好羨慕可以去現場睇嘅人啊
好彩有得課金睇直播咋
不愧係我嘅Mem Cyo啊
太有商業頭腦喇
現場同直播嘅觀眾加埋應該唔少㗎嗬？
可能好快就可以喺
Arena或者巨蛋開show喇
你喺度講緊乜嘢啊？
Arena嘅話
淨係幕張展覽館一個場啊
已經有七千幾個座位
就算係當紅偶像都
未必可以carry到啦
巨蛋嘅話，就更加唔使講
基本上
上到去嗰度開show嘅偶像團體
肯定係嚟自大型嘅經理人公司
呢個時代就係噉樣㗎喇
喺巨蛋開show嘅地下女子偶像團體
近呢15年嚟
可以話係一個成功例子都冇
好心你唔好FF咁多啦，噉又好難講
店長
的確
而家嘅演藝圈係大公司壟斷晒
但係2020年之後
開始有啲網絡世界發跡嘅音樂人
成功喺巨蛋開show
照噉睇，可能係好大嘅轉捩點
地下偶像上巨蛋以前聽落似
係個遙不可及嘅FF故事
但係對網絡偶像嚟講
反而有機會都唔定
即係話，呢小町都有機會上巨蛋呀？
冇錯，就係噉喇
不過，要累積咁多fans去睇
起碼都要用四年左右嘅時間
之不過
有唔少偶像都頂唔到咁耐㗎
最近，街內好似冇乜精神噉
冇咗以前嗰種陽光氣息啊
乜係咩？
我對鐘意嘅偶像好敏感嘅
之前都見過類似嘅例子
最後係選擇放棄退出，你噉樣講完
露比妹妹都係噉啊
佢以前成個fit再天真爛漫啲㗎
最近好似多咗少少機心
聽住個阿叔叫妹妹真係好尷尬
係咪發生咗啲咩事啊？
唔通會嗰樣？
真係嗰樣都唔定喎
有新成員加入？
女子團體出現呢種情況
通常都會有新成員加入㗎
喺呢個時候推出新成員嘅話
效果應該唔錯
原來係噉，今日真係學到好多嘢啊
阿奎奎今日有咩做啊？
佢去咗拍《深掘大好機會》
每次都要拍三集，所以好遲先至收工㗎
美彌子小姐，我陣間有啲事要做
喺衞理室放低我得喇
我知道喇
發生咩事啊？
Mem Cyo？
做咩啊？
你跟我過嚟嘎？
你屋企應該唔係呢頭㗎喎
冇錯，你講得啱
如果我話我估到你點解咁唔開心
可能有少少懶呢，都唔定
係因為阿奎奎呢
好辛苦啊嗬？
我明白㗎
呢半年嚟
一直都係噉
只要我一行入公司嘅話
佢就會即刻匿埋入房
今日嘅演唱會
佢都冇嚟
噉係因為佢自己都好忙吖嘛
一定唔係噉，係因為佢避緊我
佢而家同緊黑川茜拍拖
所以就覺得唔應該同其他女仔行得咁埋
無論點睇都係男朋友嘅典範
如果做佢女朋友
我諗應該會覺得好有安全感㗎
黑川茜又有才華
又靚又温柔性格又好，我全部都知㗎
噉所以，我本來想好好支持佢哋㗎
我明明唔諗住…
帶麻煩畀黑灰啊
但係都唔使噉樣避開我𠺢嘛
我真係好香啊，蠢材
真係啊
冇事…
辛苦晒喇
係噉我走先喇
辛苦晒喇…
辛苦晒你喇
Hi
Mem Cyo？
雖然相公咁啱𠸏
但係我諗應該冇咩可能
我今日由朝做到晚已經好攰喇
有咩事嘅話，留返下次再講啦下次？
下次即係幾時啊？
一個月之後？
而家嘅我同你已經唔似以前咁得閒㗎喇喎
要夾到大家嘅時間，唔知要等到幾時呢？
我知道喇
起碼都去個有得坐嘅地方傾吖
噉不如…
話時話喇，喺夜晚11點之後
帶住未成年嘅人周圍走
應該係犯法㗎喎
好嬲啊，你係咪特登住我啊？
你真係好攰噉喎
今日一次過錄咗四集
啦…仲叫我參演下套舞台劇
好快就要去排練喇
返到屋企，我仲想温下書
係喎，阿奎奎你讀書好叻㗎嗬？
諗住升大學呀？
冇錯係啊
而家已經係高二嘅夏季
想入醫大嘅話
而家唔開始就趕唔切㗎喇，醫大？
阿奎奎你諗住做醫生呀？
其實我都唔知
如果想為未來打算
就要留返呢條後路畀自己
你噉做就啱㗎喇
我曾經都係個想入大學嘅人嚟㗎
你真係好叻啊
你都係啊，而家開始努力都未算遲㗎
只要通過高中學歷鑑定試
阿奎奎你真係太天真喇
如果我真係啲咁正經嘅人
一開始就唔會入娛樂圈啦
乜你噉都睇唔出㗎咩？
而家睇得出喇
讀大學對將來有幫助呢個道理
我諗全國嘅成年人都知
我哋之所以冇噉做
係因為眼前嘅事都未應付得嚟
再加上唔係每個人都可以
做到合理嘅判斷𠺢嘛
我諗阿奎奎你都係噉㗎嗬？
如果你做到合理嘅判斷
同加奈嘅關係就唔會搞到咁尷尬啦
果然係想講呢樣嘢
我勸你都係唔好插手好啲啊
係就係𠸏
之不過，我就唔係啲咁理性嘅人嚟啦
望住自己嘅朋友唔開心
就忍唔住想為佢做啲嘢
係人都會噉㗎啦
而且加奈呢排嘅狀態真係冇以前咁好吖嘛
你快啲諗下辦法啦，你話諗辦法？
事到如今，我仲可以點喎？
呢樣嘢我就唔知喇
既然係你撩人先嘅，至少都安慰下人啦
我撩佢？
阿奎奎你年紀仲咁細
未識得拿捏分寸都唔出奇
但係你對加奈做嘅行為，老實講吖
真係有少少曖昧
嗰啲行為淨係對自己
鍾意嘅女仔先可以做吖
將一個青春期嘅男仔帶返屋企咁
失策仲扮大人講埋晒啲大道理？
阿奎奎
男女關係呢樣嘢
就算係我都唔會唔識
唔好諗住當我係細路
講到自己咩都知噉啊
一決定咗要疏遠
就唔可以藕斷絲連
突然間噉樣避開有馬
可能會hurt到佢
啲咁簡單嘅事
你以為我做之前會唔知咩？
你估我真係想對佢做啲
咁過份嘅行為㗎咩？
最近我終於開始思考未來嘅嘢
唔止係自己
仲有身邊嘅人
有馬之後一定會成為更加出名嘅人
就算唔使我講，你應該都知
如果偶像拍拖
啲fans一定會發癲
畀八卦雜誌影到
或者有人上網爆料
如果畀人發現咗佢有男朋友
然後啲黑粉對佢落手嘅話
邊個可以負責任啊？
啲黑粉突然闖入佢屋企
仲郁手殺人
噉點算好？
如果又發生嗰種事…
係噉我…
件事唔通同我諗嘅相反
我一開始嘅假設可能係錯嘅都唔定
原來唔係佳奈，係過執着於阿奎奎
反而係阿奎奎
其實係阿奎庫…
女佳奈佢
原來係噉？
對唔住啊
你噉樣…
咪又係做緊啲曖昧嘅行為？
始終唔係個個都可以咁理性𠺢嘛
深掘，大好機會
下個禮拜再見
你哥哥參演嘅呢個節目
今個禮拜都好好睇啊
你好鍾意睇嘎？
我個化妝師都話佢好睇啊
例如係佢哋去馬場
採訪輸得最多錢嘅人
或者訪問幫AV打隔仔嘅工作人員
啲咁破格大膽嘅取材
都係我欣賞呢個節目嘅原因
我自己最鍾意嘅
係潛入血汗工廠舉辦才藝表演
嗰集感覺上要攞到採訪授權應該唔容易
特別係你哥哥嘅吐槽真係好精彩
佢成日都會揾到適合嘅timing報到
但係講嘅嘢又唔會太過火
哥哥佢一直都係噉㗎啦
阿奎亞同學真係好正
狐狸女已經做咗你哥哥嘅fans喇
唔可以噉樣㗎
哥哥已經有個好可愛嘅女朋友㗎喇
我對佢嘅鍾意唔係只戀愛呢一方面
係欣賞佢嘅綜藝感
做fans最重要嘅係
同偶像保持適當嘅距離
如果同佢太friend
反而冇辦法盡情享受節目
不過
繼續噉樣發展落去
話唔定有一日會喺某個地方合作呢
話唔定好快就會實現㗎喇
唔止係阿奎亞同學
露比同美波你哋都發展得好順利
或者喺不久嘅將來
我哋都有機會同台演出呢
真係嘎？
同到可以同不知火芙莉露一齊做嘢
有冇可能呢？
我真係覺得好期待啊
露比呢？
感覺上你好快就可以同你哥哥同台喇
最近成日都會揾啲
雙胞胎藝人一齊上節目㗎
呢一層呢？
大家好啊，我係今次嘅鬆骨特派記者
16歲嘅星野露比啊
亦都係星野阿奎亞嘅雙胞胎妹妹
耶
哥哥你而家係咪喺度睇緊啊？
係咪好surprising？
認真咩？
喂，人哋嘅哥哥，你塊面塌晒噉款喎
唔算襯應付妹妹啊你
今日會講傳説中嘅閃鈴鈴人物
八萬伏特先生係咪真係存在嘅呢？
如果真係嘅話，就好值得深掘一下喇
係噉我哋即刻出發啦，深掘大好機會
真係估都估唔到啊
原來阿奎亞有個咁可愛嘅妹妹㗎喎
兩兄妹都係靚仔靚女喎
好多謝你嘅讚賞啊
啲木先生
真係估你唔到
真係唔好意思啊，我冇諗過會嚇親你㗎
不過你嘅反應真係好正
我唔係講緊呢樣嘢
你平時都好少表露真性情𠸏
喺屋企人面前，你就可以做返自己
觀眾可能會覺得你更加容易接近㗎
用雙胞胎嚟做賣點
其實係個幾好嘅選擇
估唔到你妹妹都幾有諗頭㗎喎
乜唔係…
的莫先生你安排㗎咩？
唔係，唔係我啊
呢個計劃係露比小姐自薦嘅
佢竟然…
係幾時開始啊？
係我之前去B小町演唱會嘅時候
佢主動向我提議㗎
佢話噉樣可能會令個節目更加好睇喎
仲整咗份完整嘅計劃書畀我
做到呢個地步嘅人通常都好有料
除咗磨練自己嘅才藝
博取其他人嘅眼球之外
仲有其他方法可以上位嘅
努力揾出捷徑，然後主動爭取機會
根據唔同情況，使出相應手段
都係個唔錯嘅方法嚟嘅
擁有呢種野心、觸覺同埋行動力
就可以成為強勁嘅武器
當然，我係會用露比
係因為佢出色嘅計劃
電視節目只要吸引到觀眾
就咩都有可能，露比做咗計劃書？
以前見佢嘅時候，真係冇諗過
佢係嗰啲識得走正面嘅人
唔通草莓娛樂
嚟咗個好犀利嘅軍師？
釣唔釣到大魚啊？
齋藤一護先生